# Проект: Статистика роста профессиональных компетенций сотрудников

## Описание проекта
Целью проекта является создание двухстраничного дашборда для анализа динамики роста профессиональных компетенций сотрудников. Первая страница дашборда посвящена статистике по конкретному сотруднику и позволяет отслеживать его развитие и изменения в навыках за выбранный интервал времени. Вторая страница сфокусирована на анализе профессиональных компетенций в рамках подразделения или должности в целом, что позволит оценить общие тенденции развития и соответствие навыков сотрудников требованиям компании.
## Структура проекта
- `dags/` - Каталог с DAG файлами для Airflow.
- `docker-compose.yml` и `Dockerfile` - Файлы для настройки и запуска Docker.
- `dags/scripts/sql-scripts` - DML- и DDL- скрипты для работы с базой данных.
- `dags/scripts/init` - Python-скрипты для инициализации слоев данных.
- `Архитектура решения.docx` - Документ с описанием архитектуры решения и компонентов проекта.
- `README.md` - Этот файл.

## Требования

- Docker (включая Docker Compose)
- Python 3.7+
- Apache Airflow

## Развертывание проекта
Для запуска проекта необходимо:
1. Клонировать репозиторий и перейти в папку с проектом:
```sh
git clone https://github.com/setusq/project_team3.git
cd project_team3
```
2. Запустить проект:
```sh
docker-compose up -d
```
3. Доступ к Airflow:

Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080` для доступа к веб-интерфейсу Airflow.

## Контакты и поддержка

- Автор: Симонова Милена
- Email: setusq@gmail.com

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной.

